哦
我的改版比赛于七点十五分开始，很快就掩盖了事实
我实际上已经事先打了几次喷嚏了，这太慢了
开始好吧，我听到命令克服了我的障碍
房间非常凌乱，请原谅我，因为我没有拆箱
从大学回来，穿上我的睡衣，我打开灯醒来
我自己起来，但是非常明亮[音乐]
在这里，我正在高速下楼，准备去吃早餐，
加油，我们有一个第一个进站，要在马拉松比赛开始前将厨房停下来
我需要一顿丰盛的早餐，我一直很迷恋橙汁
最近我有点延迟，实际上不得不把葡萄干拿出来
心里想着我，因为我有点怪异，而且我不喜欢葡萄干
有趣的事实是，麦片是我可以和我一起喝牛奶的少数谷物之一
现在必须只增加我的数量，而不必保持正确的一致性
乳白色不太干我在早餐时陷入了一些化学记忆卡中
我在过去一周中所做的工作是为了进行分析和均衡
那些感兴趣的我鞭打着他们看着我，这对我来说是一个很好的热身
那天早上7:45有一种很好的光修正技术我刷了牙我洗了澡
让自己适应像我这样的青少年，这是一个巨大的成就，我在这里开放
用线条，重要的是要有良好的光线，同时修改您不想
劳损您的眼睛，否则您最终会视力不佳，就像我做的牙套一样
策略一个好的老待办事项清单突然出现在墙上
我在家没有布告栏，就像我在上色一样，所以我必须要有创新精神
我从化学动力学问题开始，这是绿色的
我前几天共同致力于这些主题
我犯了新手错误，即我无法获得所需的一切
事先我不得不去找尺子和方格纸
只是打乱了我的修订流程，只是不要这样做，我确实取得了很好的进步
对问题进行评分，尽管问题的数量很大，这意味着
整个上午带我走了，我很自豪地完成了第一段比赛
种族由经典采摘把它夹在一起并归档
在1:30时候该加油了，所以我在这里打开烤箱
展示我的烹饪技能，是的，我可以煮面包，令人印象深刻，我知道
我做了自己的第戎蛋黄酱，并添加了一些鸡肉块，这非常
可口
买了午餐，我吸引了我的姐姐和她的朋友，很友善
我确实觉得我整天都需要某种形式的人际交往
进食时，我看了一些化学笔记，我不确定自己是否会友好
在前面的问题中提出问题时指出了弱点
一天的2:30我参加了数学练习，并写了练习通行证
在考试条件下，所以我给自己安排了大约36分钟的速度，这是至关重要的
我一直都很慢，是的，我只是想保持自己的测绘技能
我正在构建轮廓线，所以我觉得刷新是很好的
下周第二站即将进行地质考察的女孩
完整的鞭子鞭子，现在是时候应对最大的挑战了
有一天，我的物理实验室报告阅读了我要开始的简短内容
坦白地说，读这本书并不是一件令人愉快的事情
恐慌的确开始发生，基本上我们必须选择其中一种
我们在上学期所做的实践，并将其正式写下来，
是的，这只是工作量，我真的决定节省自己的时间，因为我修改了
我为上学期写的实验报告有一个模板可以开始
确实很有用，这份报告确实占了我的一小部分
最终成绩我不太确定要多少，但是只是很小的一部分
我确实跌倒了，但深陷其中，所以我没有
编写实验室报告片的经验，唯一的学习方法就是陷入困境
真的需要学习如何触摸时间，这需要两个手指打字才能完成
吉米（Jimmy），如果有人在学习触摸式打字方面有任何类似的提示，请让我
在评论中知道这将是非常感谢，因为是的，我需要
更快的晚餐是在6:30，这是鸡肉tikka masala和naan面包，真是太好了
妈妈和我在晚餐时与家人交谈，了解他们的生活
直到那天，我决定在实验室里做一个足够好的开始，
刚吃完晚饭，然后我填写了我的
日记，带有刚刚发布的考试日期，所有Joy所做的事都很高兴
当我没有组织时，给我压力，那些很擅长的人
在日记中约会，我开始了我在家的比赛的最后一站
笔直，这是冲刺的终点，我想我现在已经把它推了一些，但是
嘿，可是我做了物理旋转力学，
抽认卡上的一个，用于改换充气做笔记
等我结束的时候，我已经非常累了，所以我完成了待办事项
清单完成了比赛，我的工作忙得不可开交
这是令人惊叹的，此时已是10:30，所以我准备上床睡觉了，我
也去给我自己喝水我喜欢在床上两杯水，所以我不明白
脱水了，是的，我要上楼了，是的，谢谢你的收看
喜欢并订阅，如果您喜欢的话，我很快会再见
你